INFORMACIÓN DE LA CARPETA 'INTERFACES'

¿Qué se almacena en esta carpeta?
    Esta carpeta almacenará todas las interfaces de nuestra apliación.

¿Qué es una interfaz?
    Las intefaces son plantillas, que usaremos para que a la hora de recibir valores de una
    API podamos determinar que valores va a tener. Por ejemplo

    -Tenemos una Api que nos devuelve un Json de la información de una 'coin'. Nosotros
    deberemos crear una interfaz de 'coin' para poder identificarlas mejor a la hora de 
    recibir el Json. Con esto conseguimos que cuando tengamos una 'coin' podamos colocar
    un . detras y nos sugiere los valores que podemos obtener.

Intefaz Coin:
    Es el conjunto de interfaces que recibimos cuando hacer una función http del servicio de la api de CoinGecko.